Repository: HanSyngha/Counsel
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appName
source: Counsel
ja: 星々の声
ko: 별들의 목소리
zh: 星辰之声

# appTitle
source: Counsel
ja: 星々の声
ko: 별들의 목소리
zh: 星辰之声

# onboardingTitle
source: Meet Your Mentors From History
ja: 歴史の中のメンターに 今すぐ会いましょう
ko: 역사 속 멘토를 지금 만나보세요
zh: 与历史上的导师 即刻相遇
zh_tw: 遇見你的歷史導師

# onboardingSubtitle
source: From Jesus to Socrates, Admiral Yi to Steve Jobs. Borrow timeless wisdom for your concerns.
ja: イエス、ソクラテス、李舜臣将軍からスティーブ・ジョブズまで。 あなたの悩みに時代を超えた知恵をお届けします。
ko: 예수, 소크라테스, 이순신 장군부터 스티브 잡스까지. 당신의 고민에 시대를 초월한 지혜를 빌려드립니다.
zh: 从耶稣、苏格拉底、李舜臣将军到史蒂夫·乔布斯。 为您的困惑借来跨越时代的智慧。
zh_tw: 從耶穌到蘇格拉底，從拿破崙到史蒂夫·賈伯斯。 為你的煩惱借取永恆的智慧。

source: Get Started
ja: 今すぐ始める
ko: 지금 시작하기
zh: 立即开始
zh_tw: 開始使用

# homeTitle
source: Who do you seek counsel from today?
ja: 今日は誰にアドバイスを求めますか？
ko: 오늘은 누구에게 조언을 구하시겠어요?
zh: 今天您想向谁请教？
zh_tw: 今天你想向誰請教？

# homeWelcome
source: Who do you seek wisdom from today?
ja: 今日は誰に知恵を求めますか？
ko: 오늘은 누구에게 지혜를 구하시겠어요?
zh: 今天您想向谁寻求智慧？
zh_tw: 今天你想向誰尋求智慧？

# homeSubtitle
source: Choose a mentor to guide you
ja: あなたを導くメンターを選んでください
ko: 당신을 인도할 멘토를 선택하세요
zh: 选择一位引导您的导师
zh_tw: 選擇一位導師來指引你

# searchPlaceholder
source: Search for Plato, Lincoln, Hamlet...
ja: プラトン、リンカーン、ハムレットを検索...
ko: 플라톤, 링컨, 햄릿 검색...
zh: 搜索柏拉图、林肯、哈姆雷特...
zh_tw: 搜尋柏拉圖、林肯、哈姆雷特...

source: Featured Mentors
ja: おすすめのメンター
ko: 추천 멘토
zh: 推荐导师
zh_tw: 精選導師

source: Explore Wisdom
ja: 知恵を探求する
ko: 지혜 탐험하기
zh: 探索智慧
zh_tw: 探索智慧

source: See all
ja: すべて見る
ko: 전체 보기
zh: 查看全部
zh_tw: 查看全部

source: Trending
ja: 人気
ko: 인기
zh: 热门
zh_tw: 熱門

source: New
ja: 新着
ko: 신규
zh: 最新
zh_tw: 最新

# categoryAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# categoryHistory
source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh: 历史
zh_tw: 歷史

# categoryPhilosophy
source: Philosophy
ja: 哲学
ko: 철학
zh: 哲学
zh_tw: 哲學

# categoryReligion
source: Religion
ja: 宗教
ko: 종교
zh: 宗教
zh_tw: 宗教

# categoryLiterature
source: Literature
ja: 文学
ko: 문학
zh: 文学
zh_tw: 文學

# categoryFavorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹
zh_tw: 收藏

# inputTitle
source: What weighs on your mind?
ja: 何が心に引っかかっていますか？
ko: 무엇이 마음에 걸리시나요?
zh: 什么让您心烦意乱？
zh_tw: 什麼讓你心煩意亂？

# inputSubtitle
source: Be honest. Detail is the path to clarity.
ja: 正直にお話しください。具体的であるほど、明確な答えをお伝えできます。
ko: 솔직하게 말씀해주세요. 구체적일수록 명확한 답을 드릴 수 있습니다.
zh: 请坦诚地说出来。越具体，我们能给您的答案就越清晰。
zh_tw: 請誠實以對。細節是通往清晰的道路。

# inputPlaceholder
source: I find myself struggling with... It began when... I am afraid that...
ja: 私はこのような困難を抱えています... これはこのように始まりました... 私はこれが怖いです...
ko: 저는 이런 어려움을 겪고 있어요... 이것은 이렇게 시작되었어요... 저는 이것이 두려워요...
zh: 我正面临这样的困难... 事情是这样开始的... 我害怕的是...
zh_tw: 我正在掙扎於... 這一切開始於... 我害怕...

# inputHelperDilemma
source: Current Dilemma
ja: 現在の悩み
ko: 현재 고민
zh: 当前困境
zh_tw: 目前的困境

# inputHelperEmotion
source: Emotional State
ja: 感情の状態
ko: 감정 상태
zh: 情绪状态
zh_tw: 情緒狀態

# inputHelperOutcome
source: Desired Outcome
ja: 望む結果
ko: 원하는 결과
zh: 期望结果
zh_tw: 期望的結果

source: Seek Wisdom
ja: 知恵を求める
ko: 지혜 구하기
zh: 寻求智慧
zh_tw: 尋求智慧

# privacyNote
source: Your confession is private and anonymous.
ja: あなたの悩みは非公開で、匿名で処理されます。
ko: 당신의 고민은 비공개이며 익명으로 처리됩니다.
zh: 您的困惑是私密的，并会匿名处理。
zh_tw: 你的傾訴是私密且匿名的。

# loadingConnecting
source: Connecting with
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh: 连接中
zh_tw: 正在連接

# loadingConsulting
source: Consulting the ancient archives of wisdom
ja: 古代の知恵の書庫を探索しています
ko: 고대의 지혜 서고를 탐색하고 있습니다
zh: 正在探索古老的智慧宝库
zh_tw: 正在查閱古老的智慧檔案

# loadingAnalyzing
source: Analyzing Query
ja: 質問を分析中
ko: 질문 분석 중
zh: 分析问题中
zh_tw: 正在分析問題

# loadingRecalling
source: RECALLING HISTORICAL CONTEXT...
ja: 歴史的な背景を思い出しています...
ko: 역사적 맥락을 떠올리는 중...
zh: 回忆历史背景中...
zh_tw: 正在回憶歷史背景...

# loadingOnline
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセル
ko: 요청 취소
zh: 取消请求
zh_tw: 取消請求

# loadingNote
source: This may take a moment as we channel the persona.
ja: ペルソナの読み込みに少し時間がかかる場合があります。
ko: 페르소나를 불러오는 데 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 加载角色可能需要一点时间。
zh_tw: 我們正在召喚人物，這可能需要一點時間。

# resultWisdom
source: Wisdom
ja: 知恵
ko: 지혜
zh: 智慧
zh_tw: 智慧

# resultAiPersona
source: AI Persona Advice
ja: AIペルソナのアドバイス
ko: AI 페르소나 조언
zh: AI角色建议
zh_tw: AI 人物建議

# resultGeneratedBy
source: Generated by AI Persona
ja: AIペルソナが生成
ko: AI 페르소나가 생성함
zh: 由AI角色生成
zh_tw: 由 AI 人物生成

# resultScrollOfWisdom
source: Scroll of Wisdom
ja: 知恵の巻物
ko: 지혜의 두루마리
zh: 智慧卷轴
zh_tw: 智慧卷軸

# resultHistoricalRecords
source: Historical Records
ja: 歴史的記録
ko: 역사적 기록
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# resultInHisOwnWords
source: In Their Own Words
ja: 彼の言葉で
ko: 그의 말로
zh: 以他的话语
zh_tw: 他的原話

# resultKeyDecision
source: Key Decision
ja: 重要な決断
ko: 핵심 결정
zh: 关键决策
zh_tw: 關鍵決定

# resultCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# resultShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Ask Another Sage
ja: 別の賢者に尋ねる
ko: 다른 현자에게 물어보기
zh: 请教另一位智者
zh_tw: 詢問另一位智者

# resultActionSteps
source: Action Steps
ja: 実践ステップ
ko: 실천 단계
zh: 行动步骤
zh_tw: 行動步驟

# historyTitle
source: My Advice History
ja: 私のアドバイス履歴
ko: 나의 조언 기록
zh: 我的建议记录
zh_tw: 我的建議歷史

# historySearch
source: What concern are you searching for?
ja: どんな悩みを検索しますか？
ko: 어떤 고민을 검색할까요?
zh: 搜索什么困惑？
zh_tw: 你在尋找什麼煩惱？

# historyEmpty
source: No advice history yet
ja: まだアドバイス履歴がありません
ko: 아직 조언 기록이 없습니다
zh: 还没有建议记录
zh_tw: 還沒有建議歷史

# historyEmptySubtitle
source: Start a conversation with a mentor
ja: メンターとの会話を始めてみましょう
ko: 멘토와 대화를 시작해보세요
zh: 开始与导师对话吧
zh_tw: 開始與導師對話

# historyDeleted
source: Deleted from history
ja: 履歴から削除されました
ko: 기록에서 삭제됨
zh: 已从记录中删除
zh_tw: 已從歷史中刪除

# historyToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

# historyYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# historyDeleteTitle
source: Delete Advice
ja: アドバイスを削除
ko: 조언 삭제
zh: 删除建议
zh_tw: 刪除建議

# historyDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this advice?
ja: このアドバイスを削除しますか？
ko: 이 조언을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这条建议吗？
zh_tw: 你確定要刪除這條建議嗎？

# historyClearTitle
source: Clear History
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除记录
zh_tw: 清除歷史

# historyClearMessage
source: Are you sure you want to clear all history? This cannot be undone.
ja: すべての履歴をクリアしますか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 기록을 지우시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要清除所有记录吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 你確定要清除所有歷史嗎？此操作無法撤銷。

source: History cleared
ja: 履歴がクリアされました
ko: 기록이 지워졌습니다
zh: 记录已清除
zh_tw: 歷史已清除

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# navSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

# navChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 对话
zh_tw: 聊天

# navSaved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

# navHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 记录
zh_tw: 歷史

# navProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# navHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# navFavorites
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsAbout
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于应用
zh_tw: 關於

# settingsPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# settingsTerms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款
zh_tw: 服務條款

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsData
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据
zh_tw: 資料

# settingsClearHistory
source: Clear History
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除记录
zh_tw: 清除歷史

# settingsClearHistorySubtitle
source: Remove all saved conversations
ja: 保存されたすべての会話を削除
ko: 저장된 모든 대화 삭제
zh: 删除所有保存的对话
zh_tw: 移除所有已儲存的對話

# settingsAboutApp
source: About Counsel
ja: 賢者の声について
ko: 별들의 목소리 소개
zh: 关于智者之声
zh_tw: 關於 Counsel

# settingsAboutAppSubtitle
source: Version and app information
ja: バージョンとアプリ情報
ko: 버전 및 앱 정보
zh: 版本和应用信息
zh_tw: 版本和應用程式資訊

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# settingsPrivacyPolicySubtitle
source: How we handle your data
ja: データの取り扱い方法
ko: 데이터 처리 방법
zh: 我们如何处理您的数据
zh_tw: 我們如何處理你的資料

# settingsTermsSubtitle
source: Read our terms of service
ja: 利用規約を読む
ko: 이용약관 읽기
zh: 阅读使用条款
zh_tw: 閱讀我們的服務條款

# settingsAppDescription
source: Get wisdom from history's greatest minds
ja: 歴史上最も偉大な知性たちの知恵を得ましょう
ko: 역사상 가장 위대한 지성들의 지혜를 얻으세요
zh: 获取历史上最伟大智者的智慧
zh_tw: 從歷史上最偉大的智者那裡獲得智慧

# settingsClearHistoryDialogTitle
source: Clear All History?
ja: すべての履歴をクリアしますか？
ko: 모든 기록을 지울까요?
zh: 清除所有记录？
zh_tw: 清除所有歷史？

# settingsClearHistoryDialogMessage
source: This will permanently delete all your conversation history. This action cannot be undone.
ja: すべての会話履歴が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 모든 대화 기록이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 所有对话记录将被永久删除。此操作无法撤销。
zh_tw: 這將永久刪除你所有的對話歷史。此操作無法撤銷。

# settingsHistoryCleared
source: History cleared successfully
ja: 履歴が正常にクリアされました
ko: 기록이 성공적으로 지워졌습니다
zh: 记录已成功清除
zh_tw: 歷史已成功清除

# settingsAboutContent
source: Counsel connects you with the wisdom of history's greatest philosophers, leaders, and thinkers through AI-powered conversations.
ja: 賢者の声は、AI駆動の会話を通じて、歴史上最も偉大な哲学者、指導者、思想家たちの知恵とあなたをつなぎます。
ko: 별들의 목소리는 AI 기반 대화를 통해 역사상 가장 위대한 철학자, 지도자, 사상가들의 지혜와 연결해 드립니다.
zh: 智者之声通过AI驱动的对话，将您与历史上最伟大的哲学家、领袖和思想家的智慧连接起来。
zh_tw: Counsel 透過 AI 驅動的對話，將你與歷史上最偉大的哲學家、領袖和思想家的智慧連結起來。

# errorGeneric
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 出了点问题。请重试。
zh_tw: 發生錯誤。請重試。

# errorNetwork
source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요.
zh: 请检查您的网络连接。
zh_tw: 請檢查你的網路連線。

# errorTimeout
source: Request timed out. Please try again.
ja: リクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 请求超时。请重试。
zh_tw: 請求逾時。請重試。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 移除
zh_tw: 移除

# adviceYourQuestion
source: Your Question
ja: あなたの質問
ko: 당신의 질문
zh: 您的问题
zh_tw: 你的問題

# adviceCitation
source: Citation
ja: 引用
ko: 인용
zh: 引用
zh_tw: 引文

# adviceRelevance
source: Why This Matters
ja: なぜ重要なのか
ko: 왜 중요한가
zh: 为何重要
zh_tw: 為何重要

# adviceSourceType
source: Source Type
ja: 出典の種類
ko: 출처 유형
zh: 来源类型
zh_tw: 來源類型

# adviceSourceName
source: Source
ja: 出典
ko: 출처
zh: 来源
zh_tw: 來源

# adviceSourceLocation
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# adviceSourceYear
source: Year
ja: 年代
ko: 연도
zh: 年份
zh_tw: 年份

# adviceSourceContext
source: Context
ja: 背景
ko: 맥락
zh: 背景
zh_tw: 背景

# adviceMainCounsel
source: Counsel
ja: 助言
ko: 조언
zh: 建议
zh_tw: 建議

# adviceActionSteps
source: Action Steps
ja: 実践ステップ
ko: 실천 단계
zh: 行动步骤
zh_tw: 行動步驟

# adviceClosingWords
source: Closing Words
ja: 締めくくりの言葉
ko: 마무리 말씀
zh: 结语
zh_tw: 結語

# adviceCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# adviceShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

# adviceAddedToFavorites
source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加されました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已添加到收藏夹
zh_tw: 已加入收藏

# adviceRemovedFromFavorites
source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除されました
ko: 즐겨찾기에서 삭제됨
zh: 已从收藏夹移除
zh_tw: 已從收藏移除

# adviceCopied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# adviceShareError
source: Could not share. Please try again.
ja: 共有できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 공유할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 无法分享，请重试。
zh_tw: 無法分享。請重試。

# sourceTypeScripture
source: Scripture
ja: 聖典
ko: 경전
zh: 经典
zh_tw: 經典

# sourceTypeBook
source: Book
ja: 書籍
ko: 책
zh: 书籍
zh_tw: 書籍

# sourceTypeSpeech
source: Speech
ja: 演説
ko: 연설
zh: 演讲
zh_tw: 演說

# sourceTypeBattle
source: Battle
ja: 戦い
ko: 전투
zh: 战役
zh_tw: 戰役

# sourceTypeLetter
source: Letter
ja: 書簡
ko: 서신
zh: 书信
zh_tw: 書信

# sourceTypeDialogue
source: Dialogue
ja: 対話
ko: 대화
zh: 对话
zh_tw: 對話

# sourceTypeMoment
source: Moment
ja: 瞬間
ko: 순간
zh: 时刻
zh_tw: 時刻

# sourceTypeTeaching
source: Teaching
ja: 教え
ko: 가르침
zh: 教导
zh_tw: 教導

# sourceTypeNovel
source: Novel
ja: 小説
ko: 소설
zh: 小说
zh_tw: 小說

# chatSuggestionsTitle
source: Suggested Topics
ja: おすすめのトピック
ko: 추천 주제
zh: 推荐话题
zh_tw: 建議主題

# chatIntroMessage
source: Share what weighs on your heart, and I shall offer what wisdom I can.
ja: 心に抱えていることを分かち合ってください。私にできる限りの知恵をお伝えします。
ko: 마음에 담긴 것을 나누어 주시면, 제가 할 수 있는 지혜를 드리겠습니다.
zh: 请分享您心中所想，我将尽我所能给予智慧。
zh_tw: 分享你心中的重擔，我將提供我所能給予的智慧。

# chatSuggestion1
source: How do I find my purpose?
ja: どうすれば自分の目的を見つけられますか？
ko: 어떻게 하면 제 목적을 찾을 수 있을까요?
zh: 我如何能找到我的人生目标？
zh_tw: 我該如何找到人生目標？

# chatSuggestion2
source: I'm struggling with a difficult decision...
ja: 難しい決断をしなければならない状況です...
ko: 어려운 결정을 해야 하는 상황입니다...
zh: 我正面临一个艰难的抉择...
zh_tw: 我正在為一個困難的決定而掙扎...

# chatSuggestion3
source: How do I overcome my fears?
ja: どうすれば恐れを克服できますか？
ko: 어떻게 하면 두려움을 극복할 수 있을까요?
zh: 我如何能克服恐惧？
zh_tw: 我該如何克服我的恐懼？

# chatLoading
source: Contemplating...
ja: 深く考えています...
ko: 깊이 생각하는 중...
zh: 深思中...
zh_tw: 沉思中...

# chatViewFullAdvice
source: View Full Advice
ja: 完全なアドバイスを見る
ko: 전체 조언 보기
zh: 查看完整建议
zh_tw: 查看完整建議

# chatInputPlaceholder
source: Share your concern...
ja: あなたの悩みを共有してください...
ko: 당신의 고민을 나누세요...
zh: 分享您的困惑...
zh_tw: 分享你的煩惱...

# chatInputHint
source: Type your message here...
ja: メッセージを入力してください...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...
zh_tw: 在此輸入你的訊息...

# chatSend
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送
zh_tw: 發送

# favoritesTitle
source: Saved Advice
ja: 保存したアドバイス
ko: 저장된 조언
zh: 保存的建议
zh_tw: 已儲存的建議

# favoritesEmpty
source: No saved advice yet
ja: 保存したアドバイスがありません
ko: 저장된 조언이 없습니다
zh: 没有保存的建议
zh_tw: 還沒有儲存的建議

# favoritesEmptySubtitle
source: Tap the bookmark icon to save wisdom
ja: ブックマークアイコンをタップして知恵を保存してください
ko: 북마크 아이콘을 눌러 지혜를 저장하세요
zh: 点击书签图标保存智慧
zh_tw: 點擊書籤圖示來儲存智慧

# favoritesViewFull
source: View Full
ja: 全文を見る
ko: 전체 보기
zh: 查看全部
zh_tw: 查看完整

# favoritesRemoveTitle
source: Remove from Saved
ja: 保存済みから削除
ko: 저장됨에서 삭제
zh: 从保存中移除
zh_tw: 從已儲存中移除

# favoritesRemoveMessage
source: Are you sure you want to remove this advice from your saved items?
ja: このアドバイスを保存済みから削除しますか？
ko: 이 조언을 저장된 항목에서 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要从保存的项目中移除这条建议吗？
zh_tw: 你確定要從已儲存的項目中移除這條建議嗎？

# favoritesRemoved
source: Removed from saved
ja: 保存済みから削除されました
ko: 저장됨에서 삭제됨
zh: 已从保存中移除
zh_tw: 已從儲存中移除

# languageTitle
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# languageSelectPrompt
source: Choose your preferred language
ja: ご希望の言語を選択してください
ko: 원하는 언어를 선택하세요
zh: 请选择您的首选语言
zh_tw: 選擇你偏好的語言

# languageSelectSubtitle
source: You can change this anytime in settings
ja: 設定でいつでも変更できます
ko: 설정에서 언제든지 변경할 수 있습니다
zh: 您可以随时在设置中更改
zh_tw: 你可以隨時在設定中更改

# personaFeatured
source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh: 推荐
zh_tw: 精選

# personaSignatureQuote
source: Signature Quote
ja: 代表的な名言
ko: 대표 명언
zh: 代表名言
zh_tw: 標誌性名言

# personaAbout
source: About
ja: 紹介
ko: 소개
zh: 简介
zh_tw: 關於

# personaStartChat
source: Start Conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작
zh: 开始对话
zh_tw: 開始對話

# personaCategory
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_tw: 類別

# personaEra
source: Era
ja: 時代
ko: 시대
zh: 时代
zh_tw: 時代

# personaExpertise
source: Areas of Wisdom
ja: 知恵の領域
ko: 지혜의 영역
zh: 智慧领域
zh_tw: 智慧領域

# personaAskQuestion
source: Ask a Question
ja: 質問する
ko: 질문하기
zh: 提问
zh_tw: 提問

# personaSocrates
source: Socrates
ja: ソクラテス
ko: 소크라테스
zh: 苏格拉底
zh_tw: 蘇格拉底

# personaSocratesTitle
source: Father of Western Philosophy
ja: 西洋哲学の父
ko: 서양 철학의 아버지
zh: 西方哲学之父
zh_tw: 西方哲學之父

# personaSocratesQuote
source: The unexamined life is not worth living.
ja: 吟味されない人生は生きるに値しない。
ko: 성찰하지 않는 삶은 살 가치가 없다.
zh: 未经审视的人生不值得过。
zh_tw: 未經審視的人生不值得活。

# personaPlato
source: Plato
ja: プラトン
ko: 플라톤
zh: 柏拉图
zh_tw: 柏拉圖

# personaPlatoTitle
source: Philosopher of the Forms
ja: イデアの哲学者
ko: 이데아의 철학자
zh: 理念论哲学家
zh_tw: 理型論哲學家

# personaPlatoQuote
source: Be kind, for everyone you meet is fighting a hard battle.
ja: 親切であれ、あなたが出会うすべての人は厳しい戦いを戦っているのだから。
ko: 친절하라, 당신이 만나는 모든 사람은 힘든 싸움을 하고 있다.
zh: 善待他人，因为你遇到的每个人都在进行一场艰难的战斗。
zh_tw: 要善良，因為你遇到的每個人都在進行一場艱難的戰鬥。

# personaAristotle
source: Aristotle
ja: アリストテレス
ko: 아리스토텔레스
zh: 亚里士多德
zh_tw: 亞里士多德

# personaAristotleTitle
source: The First Teacher
ja: 万学の祖
ko: 최초의 스승
zh: 万学之师
zh_tw: 第一位老師

# personaAristotleQuote
source: We are what we repeatedly do. Excellence is not an act, but a habit.
ja: 私たちは繰り返し行うことの結果である。卓越は行為ではなく習慣である。
ko: 우리는 반복적으로 하는 것이 곧 우리 자신이다. 탁월함은 행동이 아니라 습관이다.
zh: 我们反复做的事情造就了我们。因此，卓越不是一种行为，而是一种习惯。
zh_tw: 我們重複做的事情造就了我們。卓越不是一種行為，而是一種習慣。

# personaSeneca
source: Seneca
ja: セネカ
ko: 세네카
zh: 塞涅卡
zh_tw: 塞內卡

# personaSenecaTitle
source: Stoic Philosopher
ja: ストア派の哲学者
ko: 스토아 철학자
zh: 斯多葛派哲学家
zh_tw: 斯多葛派哲學家

# personaSenecaQuote
source: It is not that we have a short time to live, but that we waste a lot of it.
ja: 私たちには時間が足りないのではない。多くの時間を無駄にしているのだ。
ko: 우리에게 시간이 부족한 것이 아니라, 우리가 많은 시간을 낭비하는 것이다.
zh: 不是我们拥有的时间太少，而是我们浪费的时间太多。
zh_tw: 不是我們擁有的時間太少，而是我們浪費的太多。

# personaConfucius
source: Confucius
ja: 孔子
ko: 공자
zh: 孔子
zh_tw: 孔子

# personaConfuciusTitle
source: The Great Sage
ja: 偉大な聖人
ko: 위대한 성인
zh: 至圣先师
zh_tw: 至聖先師

# personaConfuciusQuote
source: It does not matter how slowly you go as long as you do not stop.
ja: 止まらない限り、どんなにゆっくり進んでも構わない。
ko: 멈추지 않는 한 얼마나 천천히 가는지는 중요하지 않다.
zh: 不怕慢，只怕站。
zh_tw: 不論你走得多慢，只要你不停下來就好。

# personaLaozi
source: Laozi
ja: 老子
ko: 노자
zh: 老子
zh_tw: 老子

# personaLaoziTitle
source: Founder of Taoism
ja: 道教の創始者
ko: 도교의 창시자
zh: 道家创始人
zh_tw: 道家創始人

# personaLaoziQuote
source: The journey of a thousand miles begins with a single step.
ja: 千里の道も一歩から始まる。
ko: 천 리 길도 한 걸음부터 시작된다.
zh: 千里之行，始于足下。
zh_tw: 千里之行，始於足下。

# personaJesus
source: Jesus
ja: イエス
ko: 예수
zh: 耶稣
zh_tw: 耶穌

# personaJesusTitle
source: Spiritual Teacher
ja: 精神的な師
ko: 영적 스승
zh: 灵性导师
zh_tw: 靈性導師

# personaJesusQuote
source: Love your neighbor as yourself.
ja: 汝の隣人を汝自身のように愛せよ。
ko: 네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라.
zh: 爱人如己。
zh_tw: 愛你的鄰人如同愛自己。

# personaBuddha
source: Buddha
ja: 釈迦
ko: 석가모니
zh: 释迦牟尼
zh_tw: 佛陀

# personaBuddhaTitle
source: The Awakened One
ja: 悟りを開いた者
ko: 깨달은 자
zh: 觉者
zh_tw: 覺者

# personaBuddhaQuote
source: Peace comes from within. Do not seek it without.
ja: 平和は内面から来る。外に求めてはならない。
ko: 평화는 내면에서 온다. 밖에서 찾지 말라.
zh: 平和来自内心。不要向外寻求。
zh_tw: 平靜來自內心。不要向外尋求。

# personaMuhammad
source: Muhammad
ja: ムハンマド
ko: 무함마드
zh: 穆罕默德
zh_tw: 穆罕默德

# personaMuhammadTitle
source: Prophet of Islam
ja: イスラムの預言者
ko: 이슬람의 예언자
zh: 伊斯兰先知
zh_tw: 伊斯蘭先知

# personaMuhammadQuote
source: The best among you are those who have the best character.
ja: 最も優れた人とは、最も良い品性を持つ人である。
ko: 가장 훌륭한 사람은 가장 좋은 품성을 가진 사람이다.
zh: 最优秀的人是品德最好的人。
zh_tw: 你們中最優秀的人是品德最好的人。

# personaLincoln
source: Abraham Lincoln
ja: エイブラハム・リンカーン
ko: 에이브러햄 링컨
zh: 亚伯拉罕·林肯
zh_tw: 亞伯拉罕·林肯

# personaLincolnTitle
source: 16th U.S. President
ja: アメリカ合衆国第16代大統領
ko: 미국 제16대 대통령
zh: 美国第16任总统
zh_tw: 美國第16任總統

# personaLincolnQuote
source: In the end, it's not the years in your life that count. It's the life in your years.
ja: 結局大切なのは、人生の年数ではなく、その年数の中の人生である。
ko: 결국 중요한 것은 인생의 햇수가 아니라, 그 햇수 속의 삶이다.
zh: 最终重要的不是你活了多少年，而是这些年里你怎样活。
zh_tw: 最終，重要的不是你生命中的歲月，而是歲月中的生命。

# personaNapoleon
source: Napoleon
ja: ナポレオン
ko: 나폴레옹
zh: 拿破仑
zh_tw: 拿破崙

# personaNapoleonTitle
source: Emperor of France
ja: フランス皇帝
ko: 프랑스의 황제
zh: 法兰西皇帝
zh_tw: 法蘭西皇帝

# personaNapoleonQuote
source: Impossible is a word to be found only in the dictionary of fools.
ja: 不可能という言葉は愚か者の辞書にしかない。
ko: 불가능이란 어리석은 자의 사전에만 있는 단어다.
zh: 不可能这个词只存在于愚人的字典里。
zh_tw: 不可能這個詞只存在於愚者的字典裡。

# personaSteveJobs
source: Steve Jobs
ja: スティーブ・ジョブズ
ko: 스티브 잡스
zh: 史蒂夫·乔布斯
zh_tw: 史蒂夫·賈伯斯

# personaSteveJobsTitle
source: Visionary Entrepreneur
ja: ビジョナリー起業家
ko: 비전있는 기업가
zh: 远见卓识的企业家
zh_tw: 遠見卓識的企業家

# personaSteveJobsQuote
source: Stay hungry. Stay foolish.
ja: ハングリーであれ。愚かであれ。
ko: 배고파라. 우직해라.
zh: 求知若饥，虚心若愚。
zh_tw: 求知若飢，虛心若愚。

# personaSherlockHolmes
source: Sherlock Holmes
ja: シャーロック・ホームズ
ko: 셜록 홈즈
zh: 夏洛克·福尔摩斯
zh_tw: 夏洛克·福爾摩斯

# personaSherlockHolmesTitle
source: Master of Deduction
ja: 推理の達人
ko: 추리의 대가
zh: 推理大师
zh_tw: 推理大師

# personaSherlockHolmesQuote
source: When you have eliminated the impossible, whatever remains must be the truth.
ja: 不可能なものを除外すれば、残ったものがどんなにありそうになくても、それが真実である。
ko: 불가능한 것을 제거하면, 남은 것이 아무리 불가능해 보여도 그것이 진실이다.
zh: 排除一切不可能，剩下的即使再不可思议，也必定是真相。
zh_tw: 當你排除了不可能的事，剩下的無論多麼不可思議，都必定是真相。

# personaDumbledore
source: Albus Dumbledore
ja: アルバス・ダンブルドア
ko: 알버스 덤블도어
zh: 阿不思·邓布利多
zh_tw: 阿不思·鄧不利多

# personaDumbledoreTitle
source: Headmaster of Hogwarts
ja: ホグワーツ校長
ko: 호그와트 교장
zh: 霍格沃茨校长
zh_tw: 霍格華茲校長

# personaDumbledoreQuote
source: Happiness can be found even in the darkest of times, if one only remembers to turn on the light.
ja: 最も暗い時でも幸せは見つけられる。光を灯すことを忘れさえしなければ。
ko: 가장 어두운 시간에도 행복을 찾을 수 있다. 단지 불을 켜야 한다는 것을 기억한다면.
zh: 即使在最黑暗的时刻也能找到幸福。只要记得点亮明灯。
zh_tw: 即使在最黑暗的時刻也能找到幸福，只要記得把燈打開。

# personaGandhi
source: Mahatma Gandhi
ja: マハトマ・ガンジー
ko: 마하트마 간디
zh: 圣雄甘地
zh_tw: 聖雄甘地

# personaGandhiTitle
source: Father of the Nation
ja: インドの国父
ko: 인도의 국부
zh: 印度国父
zh_tw: 國父

# personaGandhiQuote
source: Be the change you wish to see in the world.
ja: あなたが見たいと思う変化に、あなた自身がなりなさい。
ko: 세상에서 보고 싶은 변화가 되어라.
zh: 成为你希望在世界上看到的改变。
zh_tw: 成為你希望在世界上看到的改變。

# personaRumi
source: Rumi
ja: ルーミー
ko: 루미
zh: 鲁米
zh_tw: 魯米

# personaRumiTitle
source: Sufi Poet & Mystic
ja: スーフィーの詩人・神秘主義者
ko: 수피 시인 & 신비주의자
zh: 苏菲派诗人与神秘主义者
zh_tw: 蘇菲派詩人與神秘主義者

# personaRumiQuote
source: The wound is the place where the Light enters you.
ja: 傷は光があなたの中に入ってくる場所である。
ko: 상처는 빛이 당신에게 들어오는 곳이다.
zh: 伤口是光进入你内心的地方。
zh_tw: 傷口是光進入你內心的地方。

# personaKrishna
source: Krishna
ja: クリシュナ
ko: 크리슈나
zh: 克里希纳
zh_tw: 克里希納

# personaKrishnaTitle
source: Divine Guide of the Bhagavad Gita
ja: バガヴァッド・ギーターの神聖な導き手
ko: 바가바드 기타의 신성한 안내자
zh: 薄伽梵歌的神圣向导
zh_tw: 薄伽梵歌的神聖指引者

# personaKrishnaQuote
source: You have the right to work, but never to the fruit of work.
ja: 行動する権利はあるが、その結果に対する権利はない。
ko: 행동할 권리는 있으나, 그 결과에 대한 권리는 없다.
zh: 你有权行动，但无权享受行动的果实。
zh_tw: 你有權利工作，但永遠無權享受工作的果實。

# personaBrahma
source: Brahma
ja: ブラフマー
ko: 브라흐마
zh: 梵天
zh_tw: 梵天

# personaBrahmaTitle
source: The Creator God
ja: 創造の神
ko: 창조의 신
zh: 创造之神
zh_tw: 創造之神

# personaBrahmaQuote
source: From the unreal lead me to the real, from darkness lead me to light.
ja: 虚偽から真実へ、闇から光へ導きたまえ。
ko: 허상에서 진실로, 어둠에서 빛으로 인도하소서.
zh: 引领我从虚幻走向真实，从黑暗走向光明。
zh_tw: 從虛幻引領我至真實，從黑暗引領我至光明。

# personaVishnu
source: Vishnu
ja: ヴィシュヌ
ko: 비슈누
zh_tw: 毗濕奴

# personaVishnuTitle
source: The Preserver God
ja: 維持の神
ko: 유지의 신
zh_tw: 守護之神

# personaVishnuQuote
source: Whenever dharma declines, I manifest myself to protect the righteous.
ja: ダルマが衰退するたびに、私は正しき者を守るために現れる。
ko: 다르마가 쇠퇴할 때마다, 나는 의로운 자를 보호하기 위해 현현한다.
zh_tw: 每當正法衰落，我就會顯現來保護正義之人。

# personaTolstoy
source: Leo Tolstoy
ja: レフ・トルストイ
ko: 레프 톨스토이
zh: 列夫·托尔斯泰
zh_tw: 列夫·托爾斯泰

# personaTolstoyTitle
source: Russian Literary Giant
ja: ロシア文学の巨匠
ko: 러시아 문학의 거장
zh: 俄罗斯文学巨匠
zh_tw: 俄國文學巨匠

# personaTolstoyQuote
source: Everyone thinks of changing the world, but no one thinks of changing himself.
ja: 誰もが世界を変えようとするが、自分自身を変えようとする者はいない。
ko: 누구나 세상을 바꾸려 하지만, 자신을 바꾸려는 사람은 없다.
zh: 每个人都想改变世界，却没人想改变自己。
zh_tw: 每個人都想改變世界，卻沒有人想改變自己。

# category_anime
source: Anime
ja: アニメ
ko: 애니메이션
zh: 动漫

# persona_luffy
source: Monkey D. Luffy
ja: モンキー・D・ルフィ
ko: 몽키 D. 루피
zh: 蒙奇·D·路飞

# persona_luffy_title
source: Future Pirate King
ja: 未来の海賊王
ko: 미래의 해적왕
zh: 未来的海贼王

# persona_luffy_quote
source: I'm gonna be the Pirate King!
ja: おれは海賊王になる!
ko: 난 해적왕이 될 거야!
zh: 我要成为海贼王!
